Kinescope Downloader Master 2025 

Бот, генерирующий команду для скачивания видео: 
https://t.me/Kinescope_Downloader_Video_bot.
 
Поддержка: 
Если у тебя возникнут вопросы или проблемы, обратись в поддержку: 
https://t.me/kinescope_downloader

Введение 

Добро пожаловать в проект Kinescope Master ! Этот инструмент позволяет скачивать 
видео с платформы Kinescope. Мы постарались сделать программу максимально 
простой, чтобы каждый, даже не имея опыта работы с подобными инструментами, смог 
её использовать. В этой инструкции ты найдешь пошаговое руководство для начала 
работы. 

Чтобы использовать программу Kinescope Master, нужно выполнить несколько простых шагов: 

1. Скачай архив с проектом. 
o Перейди по ссылке для загрузки. Ты получишь файл с расширением  .zip.  
2. Распакуй архив. 
o Найди загруженный файл и разархивируй его. Перемести папку с проектом kinescope-master в корень диска C. Убедись, что путь к папке выглядит так: C:\kinescope-master 

2. Получи команду для скачивания видео 
o Открой видео на платформе Kinescope. Кликни правой кнопкой мыши по видео и выбери  «Сохранить системный журнал». Файл будет сохранён с именем  kinescope_player_log_xxxxxxxxxxxxx.json. 
o Отправь этот JSON файл боту @Kinescope_Downloader_Video_bot. 
o Бот сгенерирует команду для скачивания видео. Команда будет выглядеть примерно так: 

& "C:\kinescope-master\bin\Python\python-3.11.9.amd64\python.exe" "C:\kinescope
master\kinescope-dl.py" -r "https://адрес_сайта//" --best-quality --ffmpeg-path 
"C:\\kinescope-master\\bin\\ffmpeg.exe" --mp4decrypt-path "C:\\kinescope
master\\bin\\mp4decrypt.exe" "https://kinescope.io/id_видео""название_видео.mp4" 
o Скопируй эту команду в буфер обмена. 

3. Установим все зависимости 
Наша программа использует язык программирования Python. Мы уже встроили Python в проект, так что тебе не нужно устанавливать его самостоятельно. Просто следуй этим шагам: 

o Перейди в папку проекта C:\kinescope-master. 
o В пустом месте внутри этой папки кликни правой кнопкой мыши. 
o Выбери пункт Открыть в терминале. 
o Вставь команду, полученную от бота, в открывшийся терминал и нажми Enter. (Чтобы вставить скопированную команду в терминал, просто кликни правой кнопкой мыши в окне терминала). При первом запуске программа автоматически установит все необходимые библиотеки. Ты увидишь примерно такое сообщение, которое подтвердит успешную установку зависимостей: 

PATH: C:\kinescope-master\bin\Python\python-3.11.9.amd64;C:\kinescope-dl
master\bin\Python\python3.11.9.amd64\Scripts;C:\Windows\system32;C:\Windows;C:\Windows
 \System32\Wbem;C:\Windows\System32\WindowsPowerShell\v1.0\;C:\Windows\System32\OpenSSH
 \;C:\Users\banshi\AppData\Local\Microsoft\WindowsApps  

4. Скачивание видео 
o После установки зависимостей начнется скачивание видео с выбором  самого высокого качества. Процесс выбора качества видео будет выглядеть примерно так:

= OPTIONS ============================ 
[*] 1080p is selected 
====================================== 
o Далее программа скачает видео, и ты увидишь прогресс: 

= DOWNLOADING ================= 
Video: 100%|██████████| [8/8] 
Audio: 100%|██████████| [3/3] 
[*] Decrypting... Done 

o Видео будет сохранено в папке C:\kinescope-master. 

5. Заключение 
Теперь ты знаешь, как использовать Kinescope Master! Скачивай видео с платформы Kinescope и наслаждайся ими. Если возникнут вопросы, обратись за помощью в наш чат поддержки: https://t.me/kinescope_downloader.
